THÔNG TIN SẢN PHẨM:

@ Áo Hoodie Nỉ Bông Drew Cho Nam Nữ 

Phom dáng rộng unisex phù hợp cho cả nam và nữ 

Size: M, L, XL 

Xuất xứ: Việt Nam 

Tính năng nổi bật: 

- Chất liệu Nỉ chân cua dày dặn vô cùng mềm mại, thoải mái, co giãn tuyệt đối. Đặc biệt là giữ ấm tốt 

- Bộ thể thao nam nữ thu đông thiết kế phối bo tay và gấu áo đơn giản, tinh tế mang đến phong cách trẻ trung, thanh lich 

- Thiết kế ôm vừa, co giãn, tạo cảm giác dễ chịu, thoải mái vận động 

- Chất lượng tốt, giá cả hợp lý 

- Không xù, không phai màu, không bai 

Lưu ý nhỏ: 

+ Không giặt chung với đồ dễ xước 

+ Cẩn thận vướng mắc khi phơi

 ---------------------- 

CHÍNH SÁCH ĐỔI - TRẢ: 

- Shop hỗ trợ đổi - trả trong mọi trường hợp: mặc không vừa, không ưng sản phẩm đã đặt, muốn đổi sang sản phẩm khác,..... khi sản phẩm còn nguyên tem mác và chưa qua sử dụng. 

- Nếu có bất kì khiếu nại cần shop hỗ trợ về sản phẩm, khi MỞ sản phẩm Quý khách NÊN quay lại video quá trình mở hàng để được đảm bảo 100% vấn đề sẽ được giải quyết. 

------------------------- ** 

Shop cảm ơn quý khách hàng đã tin tưởng và đồng hành cùng shop. Chúc bạn có một ngày mua sắm thật thoải mái cùng shop nhé! Đừng ngần ngại nhắn tin cho shop để được hỗ trợ nhanh nhất bạn nhé